English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas,
Unnies, Dongsaengs and Haraboji of Avengers Subbing Club
Corrections by Uncle Andy
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Episode 4
Bagaimana menurutmu? Kau suka?
Bagus sekali. Kau pasti bekerja keras.
Oh, tidak juga.
Sekarang, satu-satunya yang tertinggal
adalah maju terus ke pemilihan.
Beruntung sekali punya Manager Lee.
Oh, Pak Hong, kau datang.
Oh, tapi, kau kelhatan sedikit...
Bagus juga. Bagus sekali.
Ya.
Sebelah sana.
Ayo kita duduk dan bicara di sana
Silakan masuk.
Wow, pemandangannya indah.
Benar-benar bagus.
Silakan duduk.
Ya.
Ada apa?
Huh? Ah, tidak.
Kau mau minum?
Tidak, Tidak usah. Tidak usah.
Bagus.
Namun, makhluk itu, setidaknya untuk
Saat ini, dia akan cemas, bukan?
Lucu sekali saat memikirkannya.
Lalu untuk kita, apa rencana kita selanjutnya?
Uh...
Kita sedang memikirkannya.
Kita bisa memikirkan tentang itu.
Kita harus memikirkannya dahulu.
Oh, sini, sini, sini!
Oh, kenapa kau duduk disana?
Tetap diam. Tetap diam. Tetap diam.
Kau gila?
Kau pikir ini dimana sampai kau mencariku?
Kalau kau mencariku lagi,
akan...
Memangnya gara-gara siapa kau bisa punya anak?
Sudah kubilang jangan menghubungiku duluan.
Jika kau bersekongkol dengan orang lain, aku akan marah.
Jadi?
Kapan kau akan menjual tanahnya?
Itu. sepertinya tidak mudah seperti yang kita bayangkan.
Aku tidak menyangka dia akan menentangnya.
Tetap saja mana boleh
kau membawanya ke kantor polisi?
Mana aku tahu kalau dia akan berbuat begitu..
Mau bagaimanapun, secara hukum tanah itu milikku.
Jadi kau harus menghadapinya
Jangan menyalahkan anak kecil.
Cepat urus itu.
Dan jangan berbuat sesuatu yang bodoh.
Kenapa sudah mau pergi?
Masih ada yang perlu dibicarakan.
Kalau mau mendapat sesuatu dariku, diamlah!
Memangnya aku tipe orang
yang bisa tenang saja saat disuruh tenang
Tentu,
ini bukan berarti kau tidak punya rencana, kan?
Bagaimanapun,
kau dan aku jadi rekan.
Aku hanya menilai
hal itu akan jadi balas dendam terbesar terhadap suamiku.
Tentu saja. Ini namanya win-win untuk kita.
Lalu, apa yang harus kulakukan dirumah mulai sekarang?
Apanya?
Kita tidak boleh terlihat cukup dekat.
Kau tidak perlu khawatir soal itu..
Oh..bagaimana kalian datang bersama?
Oh,
kita bertemu di depan rumah tadi.
Hei, kalau kau mengendarainya, jiwamu akan terasa enak. Cobalah.
Kubilang tidak.
Ini ketulusan dari orang yang datang
untuk melihatmu.
apa ini berlebihan?
Baek Seo Yeon!
Seo Yeon.
Barusan dibawah tadi,
Aku melihatmu dengan anak laki-laki.
Siapa dia?
Tentu saja temanku.
Teman? Siapa?
Memangnya akan kenal jika kuberitahu?
Apa dia teman dekatmu?
Kenapa? Apa yang mau kau tahu?
Tidak...
Seo Yeon, mungkin, disekolahmu
kau mengenal Hee Soo?
Bagaimana ibu bisa mengenalnya?
Oh, dia anak dari teman ibu.
Dan kelihatannya dia anak baik.
Kenapa? Kau berharap punya anak sepertinya?
Bukan!
Bicara ap... Bukan begitu.
Hee Soo diintimidasi oleh beberapa anak di sekolah.
Ibu tahu apa sampai bicara buruk soal teman-temanku.
Kau... kau juga mengganggunya bersama mereka?
Benar. Memangnya aku tidak boleh melakukan itu?
Seo Yeon!
Menjengkelkan sekali.
Kenapa kamu berkeliling
dengan anak-anak seperti itu ?!
Seo Yeon!
Bicaralah dengan ibu!
Kau tidak boleh berkeliaran
dengan anak-anak seperti itu!
Seo Yeon!
Uh?
Sekarang? Aku mengerti.
Soo Gyum! Soo Gyum!
Anakku! Soo Gyum!
Sepertinya dia sangat ingin melihatmu.
Karena itu dia memaksa.
Kau tahu yang harus dilakukan, kan?
Ya.
Kau harus bersikap sopan dan menyapa mereka dengan benar.
Baik.
Dia datang.
Abeoji, Selamat datang.
Jika kau bilang dulu,
kita akan pergi ke bandara.
Masuklah.
Baik.
Soo Gyum, duduklah disebelah kakek.
Kau tidak mau masuk?
Tapi...Apa tidak ada sesuatu yang sedikit
aneh tentang anak itu saat kau melihatnya?
Dia sepertinya baik-baik saja,
Tapi sesekali dilihat
kau tidak bisa tahu apa yang dipikirkannya.
Apa kau merasa begitu juga?
Memangnya anak itu mirip siapa?
Maksudku
bagaimanapun juga
Kau bahkan tidak pernah bilang "Abeoji,
selamat datang."
Memangnya salahku kalau kau diacuhkan?
Diacuhkan? Aku?
Sama siapa?
Kau sudah berusaha keras.
Karena itulah.
JIka kau tidak cacat...
Tidak. Itu...
maksudku adalah...
Aku tidak bilang kalau ini kesalahanmu...
Karena bertemu dengan pria sepertimulah aku jadi cacat.
Hallo?
Ya.
Ya. Aku mengerti.
Selamat datang!
Ya.
Oh, dia tampan sekali!
Dia pasti cucumu.
Berikan aku porsi besar
Apa yang kau suka?
Saya pesan blood stew.
Dia benar-benar cucumu.
Dua porsi Blood stew!
Anakku, karena pencernaannya sehat
dia tidak pernah makan jeroan denganku.
Saat aku masih kecil, di pasar,
aku memakannya bersama nenek. Jadi aku menyukainya.
Benarkah?
Selamat menikmati
Kau pasti selalu memikirkan nenekmu.
Iya.
Dia bilang kau datang setelah pemakamannya.
Kenapa kamu terburu-buru?
Saya penasaran dengan keluarga
yang datang mencariku.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutmu aku orang seperti apa?
Seperti seorang Hoejang.
Jadi aku tidak terlihat seperti seorang kakek bagimu.
Cucu seperti apa yang kekek inginkan?
Akan kucari tahu seiring berjalannya waktu..
Ayo makan.
Ya. terima kasih makanannya.
Satu jam sebelum acara, kita akan latihan
Untuk konferensi, bukankah terlalu kecil?
Kita akan ubah lokasinya.
Ruang konferensi??
Baik. SIlakan lewat sini.
Jadi, Kau punya anak?
Jika sesuatu seperti itu terjadi,
bukankah lebih baik memberitahu keluarga?
Suamimu telling Jeong Jun
just in passing isn't enough.
Aku tidak punya kesempatan melakukannya.
Tentu saja, pasti begitu.
Apa hoejangnim sudah bertemu anak itu?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika dia masih kecil, setidaknya kau punya
sebuah kesempatan untuk memberikannya kasih sayang.
Untunglah ternyata dia sudah besar.
Bawalah dia ke ulang tahun ibu.
Setidaknya kita harus melihat wajahnya.
Apa?
Masih ada yang mau kau bicarakan?
Tidak.
Mi Sook!
Akhirnya kau sampai.
Ngomong-ngomong, tempat apa ini?
Unnie datang juga, ya?
Apa aku harus pergi sekarang?
Tidak. Aku hanya...
Ayo pergi. Ayo pergi.
Kau bilang kalau kau melakukan ini,
kau bisa menghilangkan stress?
Sepertinya aku memotongnya
Bagaimana dengan nyonya?
Apa kau menghilangkan stress?
Ah!
Ini benar-benar menghilangkan stress.
Oh! Omona.Kau ternyata sangat ahli!
Omo, apa ini.
Dia rupanya bisa bangga pada dirinya sendiri.
Lumayan bagus.
Ini juga pasti yang pertama untuk nyonya.
Aku hanya penasaran, apakah begitu bisa menghilangkan stres.
Apa terjadi sesuatu padamu hari ini?
Sudah tidak apa-apa setelah bertemu denganmu, Unnie.
Benar. Saat kau stress, telpon kami saja.
Lalu, putaran kedua kita kemana?
Kenapa? Kau mau pulang ke rumah?
Tidak.
Ngomong-ngomong, apa Hee Soo baik-baik saja?
Oh, dia bisa membuat makan malam sendiri.
Bukan itu maksudku...
Apakah setelah itu Jung wook masih suka mengganggunya
Hal ini juga terus membuatku khawatir. Tapi Hee Soo
Terus bilang bahwa semuanya baik-baik saja.
Oh, iya!
Apa kau bilang namanya Seo Yeon?
Ya?
Anakmu!
Aku sudah lama ingin menanyai Hee Soo
tentang dia, tapi aku lupa terus.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Oh! Sedang apa kau, sayang?
Oh. Ya. Aku. Itu...
Aku bertemu dengannya.
Kupikir kita bisa berlatih.
bersama untuk menjadi
lebih dekat satu sama lain.
Oh, benarkah?
Oh. Masuklah! Masuklah!
Pergilah. Aku bisa pergi sendiri.
Kami baru saja bermain golf
dan akan pergi keluar untuk makan malam.
Baguslah kita bertemu.
Kenapa tidak ikut kita saja?
Aku juga ingin mentraktirmu makan malam.
Iya kan?
Ayy...
Tidak masalah apa kau mengatakan ini atau itu,
seorang wanita tanpa suami itu sangat menyedihkan.
Tunggu, kenapa aku mengocoknya? Ayy...
Oh, sayang sekali.
Sepertinya kita pernah bertemu.
Permisi! (in Japanese)
Aigoo. Kau sedang show?
Mata kita pernah bertemu!
Kau saja yang minum!
Maaf!
Aigoo! Apa ini?!
Hey, Ajumma! Oh!
Hari itu kapan mata kita bertemu?
Berhentilah berpura-pura begitu
Ajumma!
Hari itu, kau berpakaian persis seperti sekarang!
Kau keliru dengan seseorang.
Ajumma!
Karena Ajumma,
Aku harus memakai gips dalam waktu lama
dan merusak sikuku!
Karena itu, Aku tidak bisa kerja.
Biaya pengobatan
dan kerusakan mental.
Jadi berapa semuanya itu...
Jangan bohong! Kau terlihat baik-baik saja.
Bohong?
Berani sekali wanita melukai pria dan meninggikan suaranya?!
Aku cuma...
Cepat sekali sudah datang?
APa?
Siapa pria ini?
Oh.
Hujan. Ayo kesana.
Hey.
Ada masalah apa?
Aigoo.
Minum pelan-pelan.
Ngomong-ngomong bagaimana kalian bertemu?
Kenapa? Kita tidak serasi?
Bukan,
Karena kalian terlihat serasi sekali.
Kau juga selalu mengikutinya, kan?
Begitulah.
Dia sangat baik dan cantik,
dan juga memperlakukanku dengan baik.
lalu apa kau juga memperlakukannya dengan baik?
Ah.
Tentu saja.
Aku menonton berita kemarin.
Seorang profesor terkenal
terbukti menjadi penjahat,
atas kekerasan dalam rumah tangga.
Kau tidak apa-apa?
Iya.
Benar. Kudengar anakmu yang belajar
di luar negeri sangat pintar.
Begitulah.
Apa kita juga perlu mengirim
anak kita belajar di luar negeri?
Terserah kau saja.
Anakku.
Seo Jin.
Maaf permisi.
Sepertinya perutku tidak enak,
Saya permisi duluan.
Sunbae, kenapa tidak pergi bersamanya?
Dia baik-baik saja.
Kalau begitu kau saja.
Minum pelan-pelan.
Unnie.
Kenapa kau mengatakan hal yang seperti itu?
Mau sampai kapan kau akan membiarkannya?
Ini masalah keluargaku.
Ini juga masalah untuk Bok-Ja club.
Aku...
masih perlu waktu.
Aku pergi duluan.
Jung Hye,
Aku mau ke tempat Hong Do Unnie.
Aku mau mengatakan sesuatu padanya.
AKu juga mau mengatakan sesuatu padanya.
Baiklah.
Kau juga harus mendengarnya.
Eh?
Akan kukatakan setelah tiba disana.
Silakan.
Konon katanya chamomile memiliki efek menenangkan.
Aku tidak bisa merasakannya.
Ah.
Camo... begitu,kan.
Terima kasih.
Biarkan saja.
Anda tidak apa-apa?
Apa anda terluka?
Tidak apa-apa.
Bagaimana ini?
Aku memecahkannya.
Aku akan ganti rugi.
Tidak perlu.
Ada telpon.
Umm.
Kau mau datang sekarang?
Aku mengerti.
Sepertinya aku harus pergi sekarang
Tapi diluar masih hujan.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Gunakan ini saja.
Gang ini
agak berbahaya bagi wanita
untuk berjalan sendiri di malam hari.
Hati-hati di jalan.
Wanita? yang benar saja!.
Seo Yeon,
Ayo kita bicara.
Ibu percaya padamu, Seo Yeon.
Hanya saja khawatir denganmu.
Jika kau terus berkeliling
dengan teman jahat...
Kenapa mereka kemari?
Minggir, minggir.
Sudah bangun saja.
Dia tidak akan mau naik.
Kenapa dia?
Hee Soo!
Eomma!
Hallo.
Hey, pegang yang erat.
Hee Soo!
Kau tidak apa-apa?
Kau bisa berdiri?
Eomma.
Aish.
Kacau.
Hei, lari!
Uh?
Cepat lari,
Hey, Hwang Jung Wook!
Kunyuk itu!
Seo Yeon!
Kau tidak apa-apa? Kau terluka?
Ada apa ini?
Kau sudah melihatnya.
Seo Yeon.
Apa ini?
Putrimu?
Tapi kenapa dia dengan Jung Wook?
Bukan.
Kami teman.
Seo Yeon.
Kau kaki tangannya, kan?
Kau harus menyatakannya dengan jelas.
Hyung, kau kenal dengan dia?
Ya. kenal begitu saja.
Kau tahu kalau ibumu sangat kaget?
Bukan urusanmu.
Untung kau cuma terluka sedikit.
Bisa gawat kalau serius.
Ini semua karena kau.
Kau juga sudah tahu, kan?
Unnie, katanya ada yang mau kau bicarakan.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Seo Yeon...
memang teman Jung Wook.
Jadi...
kau mau bilang kalau putrimu satu kelompok dengan Jung Wook?
Bukan.
Tidak mungkin seperti itu.
Dia memang berteman dengannya,
tapi dia tidak melakukan itu.
Anakku hanya berteman dengan orang yang salah...
Berteman dengan orang yang salah?
Semua orang tua akan berkata seperti itu.
Kau juga
pasti mau bilang kalau anakmu tidak bersalah.
Bukan begitu.
Apa bedanya kau dengan ibunya Jung Wook?
Unnie, bukan seperti itu.
Tolong pertimbangkan posisi Mi sook unnie juga.
Pertimbangkan?
Apa yang harus dipertimbangkan dari ini?
Bagaimana kau bisa katakan itu
setelah melihat Hee Soo dan aku menderita?
Kalian tidak mengerti.
Aku hanya memiliki anak-anakku.
Apa kalian tahu,
bagaimana perasaanku saat melihatnya pulang sekolah?
Aku bahkan tak bisa
berwajah khawatir karena itu akan menyakiti hatiku.
Kupikir...
Aku tidak bisa membantu.
Aku tidak pantas...
ikut Bok-Ja club.
Tidak, itu....
Unnie!
Baik. keluar saja.
Eomma!
Ayo minta maaf pada Hee Soo dan ibunya,
Cepat.
Seo Yeon!
Hee Soo, maaf.
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Eomma, aku tidak apa-apa.
Taxi! Taxi!
Kenapa membuang-buang uang?
Naik bus saja.
Kau benar-benar mau melihat ibu kena serangan jantung?
Ibu tidak akan menyimnpan uang lagi.
Walaupun tidak ada uang,
Aku akan hidup seperti punya uang.
Supaya kamu tidak akan diremehkan.
Kenapa kau jadi berlebihan?
Aku tidak pernah diremehkan.
Aku yang meremehkan mereka.
Seolah Jung Wook saja masih belum cukup,
Sekarang Seo Yeon, gadis itu juga.
Sudahlah hentikan.
Hari ini juga pertama kalinya aku tahu namanya
Baek Seo Yeon.
Dia cuma duduk dibelakang.
Dia lebih luka daripada aku.
Siapa mengkhawatirkan siapa sekarang?
Eomma,
Aku lebih khawatir padamu.
Kekhawatiran ibu padaku adalah kekhawatiranku juga.
Everest, 8,848 K2, 8,611
Kangchenjunga, 8,586
Lohtse, 8,516 Majalu, 8,363
Cho Oyu, 8,201
Baek Seo Yeon.
Kalau ada yang mau kau katakan, nanti saja.
Sekarang Seo Yeon...
Baek Seo Yeon, kemari.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan diluar?
Cuma luka kecil.
Kau tidak membuat masalah, kan?
Kau adalah putri kandidat menteri pendidikan.
Bukankah kau harusnya tanya apa aku baik-baik saja?
Masuklah, Seo Yeon.
Kau selalu memanjakannya makanya dia seperti ini!
Aku mengerti, ayo kita bicara.
Cepatlah masuk.
Mulai sekarang, kau harus...
Kau...
Haruskah seperti itu?
Daripada jadi kandidat menteri pendidikan,
yang lebih kita butuhkan adalah..
Ini semua untuk keluarga kita...
Kau tidak tahu?
Itu hanya untukmu.
Seo Yeon.
Seo Yeon. Tidak apa-apa. Ibu minta maaf.
Ibu minta maaf. Seo Yeon. ibu salah.
Tidak apa-apa.
Seo Yeon. Tidak apa-apa. Maaf.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Seo Yeon.
Ibu salah. Ibu minta maaf. Seo Yeon.
Lihat ibu! Lihat Ibu...
Ajumma akan segera berdamai.
Harus begitu.
Jangan-jangan...
Kau bukan mengkhawatirkan Bok-Ja club akan bubar, kan?
Tapi takut tidak bisa balas dendam.
Aku bukan mengkhawatirkan itu.
Eh, jangan khawatir.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Anak kita...sangat ramah, kan?
Kau makan sup jeroan dengan kakek.
Dan mengobrol dengan ibumu. Hmm?
Selamat datang?
Anakku,
bagaimana caramu membuat ayah senang?
Aku akan menyiapkan kado untuk ibu mertua.
Kau tidak perlu ikut campur.
Aku akan menyiapkannya sendiri.
Bagaimana caramu sehingga bisa dekat dengan ibu tiri?
Aku sudah hidup dengannya 10 tahun,
tapi masih tidak tahu.
Nyonya, rangkaian bunganya sudah siap.
Kau harus membuat kesan yang baik pada para tetua.
Iya.
Bukankah kita akan bertemu ibu dulu sebelum kita masuk?
Ikut saja.
Oh, Hyungnim!
Bagaimana kabarmu?
Ah, ya.
Ini pamanmu. Beri salam.
Hallo. Apa kabar?
Dia sepertinya mirip denganmu
dan kelihatannya tidak mirip
jika dilihat-lihat.
Namun, Dia tampan.
Tentu saja.
Itu karena dia mirip denganku.
Ya.
Baguslah kau datang kemari,
Seperti biasa, kau selalu membawa hadiah yang mengejutkan.
Kali ini, aku mau memperlihatkan hadiahnya sendiri..
Sekarang,
kau tidak perlu mengkhawatirkan putrimu dan aku lagi.
Beri salam.
Namaku Lee Soo Gyum.
Selamat ulang tahun,
Nenek.
Byung Soo, berjalan di jalur bunga.  (Hidup dengan mudah)
Entahlah.
Dia akhirnya menemukan jalan bunga setelah semuanya.
Kadang, kotoran harus dibalik
agar bisa bertani dalam waktu lama
Dan apa kau memiliki kontrak pertanian?
Tentu saja!
Aku sudah membereskan semua
rencana untuk mendirikan hotel baru.
Mereka bilang kamu sudah berhasil mengatasinya
Sepertinya itu benar.
Dimana tempatnya?
Aku akan memberitahumu nanti.
Sudah datang?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Dia sudah menerima hadiah.
Hadiah yang sangat special.
Sekarang kau bisa merasakan bagaimana rasanya jadi ibu.
Kau akan lebih mengerti tentang pentingnya seorang anak.
Jung Min...
Oh, kau tidak tahu?
Karena kalian punya latar belakang yang sama,
bukankah itu melegakan?
Noona, sudah cukup.
Maaf.
Aku pergi duluan.
Kenapa?
Setidaknya makan kuenya.
Noona, kenapa kau makan punyaku?
Kalau begitu kau boleh makan punyaku.
Ayahmu...
Maaf, Unnie.
Aku sudah bilang jangan panggil aku unnie.
Oh, tunggu.
Kalian beda berapa tahun usianya?
Pasti memalukan bagimu
untuk dipanggil ibu.
Kenapa kalian tinggal di rumah yang sama
kalau kalian merasa tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Ibu memperlakukan dengan baik.
Ohhh.
Ternyata wataknya bagus.
Karena terlahir...
itu bukan kesalahan anak ini.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Jadi mereka semua mengacuhkanku.
Begitu?
Sudahlah. Biarkan dia sendiri.
Tetap saja...
Han Soo Ji
Aku baru pertama kali melihatmu tertawa begitu.
Karena ini baru pertama kali
aku mengatakan yang ingin kukatakan didepan mereka.
Selama ini,
apakah kau menahan diri?
Sekarang tidak lagi.
Aku sudah membuat Bok-Ja Club.
Benar.
Jadi tidak perlu menahan diri lagi.
KArena kita tidak melakukan kesalahan apapun.
Oh, iya...
Ngomong-ngomong,
Apa ajumma sudah baikan?
Mereka harus.
Jadi untuk itu...
Oh, Soo Gyum?
Yes, Soo Gyum?
Ajumma, terjadi sesuatu!
Apa yang terjadi?
Soo Gyum!
Kalau begitu aku pergi dulu.
Ada apa ini?
Dia bilang terjadi sesuatu padamu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bawa uang.
Dia bilang apa?
Benarkah kita harus makan disini?
Kenapa kelihatan sangat sepi sekali?
Aku menyewa tempat ini.
Semua tempat ini?
APa kalian benar-benar...
mau membubarkan Bok-Ja Club?
Kau bicara duluan...
Ini... Ini salahku...
Kau salah apa?
Akulah yang sudah berlebihan.
Aku tanya pada Hee Soo, dan dia bilang...
putrimu tidak.
Aku yang salah.
Jadi...
Kita hentikan atau tidak?
Apa maksudmu? Kita baru mulai.
Aku bukan orang yang makan lalu lari.
Ini karena aku kurang mampu.
Ini semua salahku.
Kamu kurang apa?
Kau punya suami dan anak.
Aku juga masih hidup.
Tetap saja...
Hari ini ulang tahun ibuku.
Ini hari bahagia, jadi kenapa?
Aku seperti Hong Gil Dong.
Aku tidak bisa memanggil ibuku dengan sebutan eomma.
dan tidak bisa memanggil Unnie dengan sebutan Unnie.
Apa dia mabuk?
Dia bahkan belum menghabiskan satu gelas.
Tapi kalian berdua...
punya keluarga.
Sejujurnya...
Aku sama dengan Soo Gyum.
Tidak.
Setidaknya Soo Gyum tahu wajah ibunya.
Jadi...
Haruskah kita hentikan?
Atau tidak?
Tentu saja tidak!
Kupikir kau punya segalanya...
Sekarang kita adalah saudaramu
Benar.
Unnie ada disini.
Bok-Ja Club...
Fighting!
One Shot!
Rasanya aneh sekali minum soju di gelas seperti ini.
Astaga!
Kau menghabiskannya dengan perut kosong.
Jika dibiarkan,
kau tidak akan bisa tidur.
Kau bilang one shot...
Baguslah. Baguslah.
Aigoo, minumlah.
Ini, minum lagi.
Ayo minum sampai mabuk.
Cheers!
One shot!
Omona!
Omo! Hei!
Aku! Soo Gyum eomma.
Omo! Omo! Omo!
Omo! Omo!
Omona! Hei? Hei!
Kau tidak boleh masuk! Omo!
Aku mau masuk!
Ah! Kau tidak boleh masuk!
Ya ampun...
Hey,
Siapa kau?
Astaga...
Omo, ya ampun...
Benar-benar gayaku.
Kau membuatku dalam masalah!
Aku sangat suka tempat ini.
Kalau begitu... Haruskah aku lihat-lihat?
Kau tidak boleh masuk kesana!
Ini kamar nyonya.
Oh, begitu?
Kukira itu kamar anakku.
Kamar soo gyum ada di lantai 2.
Ikuti saya.
Hey, kau! Hey!
Omo! Omo! Buka pintunya!
Buka pintunya!
Ahhh...
Jadi ini?
Hey!
Wow...
Ahh, benar-benar gayaku...
Buka pintunya!
Enak sekali!
Hey!
Omo...
Cocok sekali denganku
Perfectly.
Nah!
Ini proposal pembangunannya.
Ini untuk sekolahan.
Ini untuk bangunan sekolah baru dan fasilitas lain.
Sehingga konstruksi berjalan lancar,
jendelanya...
Karena tidak bisa menghubungimu,
aku datang ke rumahmu.
Apa dia gila!?
Kapan kau pulang kerja?
Sial!
Anakku!
Kenapa tidak mengangkat telponmu?
Aku khawatir, jadi aku datang menemuimu.
Ishh...
Anakku, rumahmu lumayan.
Hyung!
Nyonya akan segera pulang.
Tolong cepat pergi.
Tunggu...
Bisa ambilkan aku minuman?
Yang mahal.
Setelah itu kau akan pergi?
Ahhh... Enak sekali.
Ambillah.
Hari ini kita yang traktir.
Pulanglah.
Sedang apa kau disini?
Panas! Aduh jadi tumpah ini!
Sudah pulang?
Cepat pergi dari sini!
Ouch, Kenapa kau ini?!
Ini bukan tempat yang tidak boleh kudatangi!
Hey!
Kenapa! Apa!
Anakku, sudah pulang.
Oh, Soo Gyum, tolong urus ibumu.
Ada apa dengannya?
Cepat pergi.
Tidak.. Tidak.. Ah, Aku sudah datang.
Ah! Ah! Ayo makan malam!
Kita saja! Ah! Aku pergi!
Ah, ah, ah! Ouch, ouch, ouch...
Kaget aku...
Baik, Aku tahu! Aku pergi, Aku pergi!
Tapi...
Sekarang kau tahu akibatnya
karena Mengabaikanku, kan?
Dasar!
Dasar?
Tak peduli seberapa keras kau menyangkalnya.
Aku tetap ibumu,
dan itu tidak akan pernah berubah.
Angkat teleponnya.
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Saya minta maaf.
Kenapa dia harus minta maaf?
Kau duluan yang harusnya minta maaf.
Kenapa? Kenapa aku yang? Dia yang datang kesini.
Sebagai ayah, harusnya kau mengatasinya.
Maaf karena sudah membuat anda kesusahan.
Jangan meminta maaf untuk sesuatu yang bukan salahmu
Jika aku tidak mencoba untuk menyelesaikannya...
yah..bagaimanapun aku harus mencobanya sebisa mungkin
Kenapa orang sepertinya yang telah melahirkanku,
AKu benar-benar tidak mengerti.
Bahkan seorang ibu seperti itu,
Paling tidak kau bisa menemuinya.
Aku juga berpikir begitu pada awalnya.
Namun, mungkin lebih baik jika aku tidak mengenalnya.
Tak ada orang yang bisa memilih orang tua mereka.
Ya?
Pesanan anda datang.
Kau tidak perlu membawa banyak.
Katanya itu bagus untuk pasien demensia
jika mereka sering menggerakkan jari mereka.
Maaf karena membuat kalian kemari.
Ini tempat pertemuan yang bagus untuk membaut rencana.
Dan lebih aman.
Bisa permisi sebentar. Aku harus ke toilet.
Ibu mertuamu terlihat sangat tenang.
Dia sudah seperti ibuku sendiri.
Eomonim?
Hallo.
Eonnie semua... siapa?
Eomonim...
Apa temanmu datang berkunjung?
Benar, kita temannya.
Yang satu ini, kelihatan lebih muda.
Hallo.
Eommonim, kenapa kau mneyebutnya lebih muda?
Itu membuatku jadi seperti yang paling tua.
Mother, sepertinya suasana hatimu bagus?
Ya. Begitulah
Teman-temanku membeli beberapa jeruk.
Silakan dicoba.
Pasarku terkenal dengan buah-buahannya
Snyummu, seperti seorang gadis.
Aku bermimpi.
Anda bermimpi apa?
Ini rahasia.
Hari ini...
cucuku akan datang.
Kedengarannya menyenangkan.
Ya, menyenangkan.
Hari ini akan menyenangkan.
Yeobo, kau tidak bilang kau akan datang. Bagaimana...
(yeobo berarti sayang atau honey)
Aku ada meeting di sekitar sini.
Eomoni, Aku datang.
You, pria jahat.
Eommoni?
Keluar!
Pergi!
Eommoni, Apa yang kau lakukan?
Orang jahat! Keluar! Pergi!
Kenapa kau begini, eommoni?
Kembalikan Seo Jin. Seo Jin-ku.
Bawa kemari cucuku, brengsek!
Tolong hentikan! Seo Jin sudah mati!
Aku minta maaf.
Aku membuat kesalahan. Aku salah.
Eommoni, tidak apa-apa.
Aku salah.
Tidak apa-apa.
Eommoni...
Tolong jangan pukul aku!
Young Pyo, tolong pergilah.
Ini tidak baik untuk tekanan darahnya.
Aku salah, yeobo.
Aku salah, jangan pukul aku.
Jangan pukul aku.
Aku salah, yeobo.
Tolong pergi sekarang.
Aku salah. aku salah.
Aku membuat kesalahan...
Tidak apa-apa, Eommoni.
Tolong tenanglah. Tidak apa-apa.
Unnie...
Mi Sook, Aku rasa...
Jangan menangis.
Unnie, jangan menangis.
Yeobo! Yeobo!
Hentikan!
Ini milik Seo Jin
Hentikan. cukup!
Hentikan semua ini.
Seo Jin...
Aku tidak lagi akan hidup dengan
hanya menerima semuanya
Benar.
Biarkan aku membalas hutangku padamu.
Club balas dendam
harus dilakukan dengan benar.
Ini sudah bukan club lagi.
Mulai sekarang, kita adalah keluarga.
Kita hidup bersama, Mati bersama.
Dendammu adalah dendamku.
Tunggu sebentar
Kenapa?
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Next Episode Preview
Oh, itu buku pinjaman!
Bagaimana kalau yang seperti ini?
Strategi Balas dendam
Berapa semuanya?
Bunuh saja semuanyal!
Oh? Bajing...